你好你好
nǐ hǎo nǐ hǎo
这里是XiaoguaChinese
zhè lǐ shì XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì Wèi Xuān
你看这个人
nǐ kàn zhè ge rén
他是我的老公
tā shì wǒ de lǎo gong
他叫大侠
tā jiào Dàxiá
你觉得他看起来怎么样
nǐ jué de tā kàn qǐ lái zěn me yàng
很胖还是很瘦
hěn pàng hái shì hěn shòu
这个是他去年买的衣服和裤子
zhè ge shì tā qù nián mǎi de yī fu hé kù zi
可是现在他不能穿了
kě shì xiàn zài tā bù néng chuān le
可是我不想给他买新衣服
kě shì wǒ bù xiǎng gěi tā mǎi xīn yī fu
所以现在他没有很多衣服可以穿
suǒ yǐ xiàn zài tā méi yǒu hěn duō yī fu kě yǐ chuān
有一次我在上课
yǒu yí cì wǒ zài shàng kè
他进来我的房间
tā jìn lái wǒ de fáng jiān
然后我的学生看到了他
rán hòu wǒ de xué sheng kàn dào le tā
我的学生说
wǒ de xué sheng shuō
天呐那个男人没有穿衣服
tiān nà nà ge nán rén méi yǒu chuān yī fu
那个时候我
nà ge shí hou wǒ
我老公
wǒ lǎo gong
还有我的学生
hái yǒu wǒ de xué sheng
我们三个人都很尴尬
wǒ men sān ge rén dōu hěn gān gà
所以我老公说
suǒ yǐ wǒ lǎo gong shuō
我要减肥
wǒ yào jiǎn féi
减肥
jiǎn féi
那他做什么呢
nà tā zuò shén me ne
他做很多的运动吗
tā zuò hěn duō de yùn dòng ma
不是不是
bú shì bú shì
他没有很多的时间做运动
tā méi yǒu hěn duō de shí jiān zuò yùn dòng
所以他不吃晚饭
suǒ yǐ tā bù chī wǎn fàn
你知道的
nǐ zhī dào de
如果人不吃晚饭
rú guǒ rén bù chī wǎn fàn
会很饿对不对
huì hěn è duì bú duì
所以晚上睡觉的时候
suǒ yǐ wǎn shang shuì jiào de shí hou
我经常听到他的肚子在叫
wǒ jīng cháng tīng dào tā de dù zi zài jiào
而且如果人不吃晚饭
ér qiě rú guǒ rén bù chī wǎn fàn
他会很不开心
tā huì hěn bù kāi xīn
所以差不多到晚上10点
suǒ yǐ chà bù duō dào wǎn shang shí diǎn
也可能是11点或者12点的时候
yě kě néng shì shí yī diǎn huò zhě shí èr diǎn de shí hou
他就不想和我说话了
tā jiù bù xiǎng hé wǒ shuō huà le
晚上好现在是北京时间的晚上8:20
wǎn shang hǎo xiàn zài shì Běi jīng shí jiān de wǎn shang bā diǎn èr shí
可是我老公已经躺在沙发上了
kě shì wǒ lǎo gong yǐ jīng tǎng zài shā fā shang le
我给你们看
wǒ gěi nǐ men kàn
hi
你吃晚饭了吗
nǐ chī wǎn fàn le ma
没有
méi yǒu
你为什么不吃晚饭
nǐ wèi shén me bù chī wǎn fàn
因为我要减肥
yīn wèi wǒ yào jiǎn féi
你现在饿吗
nǐ xiàn zài è ma
我现在特别特别饿
wǒ xiàn zài tè bié tè bié è
你快死了吗
nǐ kuài sǐ le ma
你现在感觉怎么样
nǐ xiàn zài gǎn jué zěn me yàng
我现在特别饿
wǒ xiàn zài tè bié è
我一点力气也没有
wǒ yì diǎn lì qì yě méi yǒu
你快起来
nǐ kuài qǐ lái
要不要不要减肥
yào bú yào bú yào jiǎn féi
不要减肥
bú yào jiǎn féi
我还没有减肥成功呢
wǒ hái méi yǒu jiǎn féi chéng gōng ne
你已经瘦了10公斤了
nǐ yǐ jīng shòu le shí gōng jīn le
还不可以吗
hái bù kě yǐ ma
还不够
hái bú gòu
你想减肥多少公斤
nǐ xiǎng jiǎn féi duō shǎo gōng jīn
我要减30
wǒ yào jiǎn sān shí
20公斤
èr shí gōng jīn
好那你加油
hǎo nà nǐ jiā yóu
拜
bài
拜拜
bài bài
那他现在瘦了吗
nà tā xiàn zài shòu le ma
对对对减肥很有用
duì duì duì jiǎn féi hěn yǒu yòng
你觉得他瘦了多少公斤
nǐ jué de tā shòu le duō shǎo gōng jīn
可能5公斤
kě néng wǔ gōng jīn
不对
bú duì
8公斤也不对
bā gōng jīn yě bú duì
我告诉你
wǒ gào su nǐ
他一个月瘦了10公斤
tā yí ge yuè shòu le shí gōng jīn
是不是很厉害
shì bú shì hěn lì hài
所以
suǒ yǐ
现在他可以穿去年的衣服和裤子了
xiàn zài tā kě yǐ chuān qù nián de yī fu hé kù zi le
太好了
tài hǎo le
我不需要给他买新的衣服和裤子了
wǒ bù xū yào gěi tā mǎi xīn de yī fu hé kù zi le
而且我觉得他太厉害了
ér qiě wǒ jué de tā tài lì hài le
因为他每天都走路
yīn wèi tā měi tiān dōu zǒu lù
而且他不吃晚饭
ér qiě tā bù chī wǎn fàn
他真的很厉害
tā zhēn de hěn lì hài
现在你觉得我开心吗
xiàn zài nǐ jué de wǒ kāi xīn ma
你可能会觉得我很开心
nǐ kě néng huì jué de wǒ hěn kāi xīn
对不对
duì bú duì
因为我老公减肥成功了
yīn wèi wǒ lǎo gong jiǎn féi chéng gōng le
可是我告诉你
kě shì wǒ gào su nǐ
我不开心
wǒ bù kāi xīn
我很生气
wǒ hěn shēng qì
为什么生气
wèi shén me shēng qì
因为他不和我吃饭
yīn wèi tā bù hé wǒ chī fàn
我要一个人吃饭
wǒ yào yí ge rén chī fàn
我觉得一个人吃饭真的很无聊
wǒ jué de yí ge rén chī fàn zhēn de hěn wú liáo
而且每天晚上我吃饭
ér qiě měi tiān wǎn shang wǒ chī fàn
他看着我吃饭
tā kàn zhe wǒ chī fàn
我吃火锅
wǒ chī huǒ guō
他看着我吃火锅
tā kàn zhe wǒ chī huǒ guō
我吃面条他也看着我吃面条
wǒ chī miàn tiáo tā yě kàn zhe wǒ chī miàn tiáo
什么
shén me
为什么他看着我吃
wèi shén me tā kàn zhe wǒ chī
因为他说
yīn wèi tā shuō
如果他看着我吃
rú guǒ tā kàn zhe wǒ chī
他可以想
tā kě yǐ xiǎng
是他在吃饭
shì tā zài chī fàn
所以他不觉得饿
suǒ yǐ tā bù jué de è
还有一个原因是他要等我
hái yǒu yí ge yuán yīn shì tā yào děng wǒ
为什么他要等我
wèi shén me tā yào děng wǒ
因为我吃完饭他要洗碗
yīn wèi wǒ chī wán fàn tā yào xǐ wǎn
所以他要等我
suǒ yǐ tā yào děng wǒ
昨天是我的生日
zuó tiān shì wǒ de shēng rì
我一个人吃蛋糕
wǒ yí ge rén chī dàn gāo
他坐在我的旁边
tā zuò zài wǒ de páng biān
他看着我
tā kàn zhe wǒ
他说我不吃
tā shuō wǒ bù chī
我要减肥
wǒ yào jiǎn féi
所以我很生气
suǒ yǐ wǒ hěn shēng qì
然后我做了什么
rán hòu wǒ zuò le shén me
我一边吃蛋糕一边说
wǒ yì biān chī dàn gāo yì biān shuō
太好吃了
tài hǎo chī le
太甜了
tài tián le
这个水果真新鲜
zhè ge shuǐ guǒ zhēn xīn xiān
然后我老公看着我
rán hòu wǒ lǎo gong kàn zhe wǒ
一边看着我
yì biān kàn zhe wǒ
一边吞口水
yì biān tūn kǒu shuǐ
你呢你觉得你需要减肥吗
nǐ ne nǐ jué de nǐ xū yào jiǎn féi ma
你减过肥吗
nǐ jiǎn guo féi ma
为了减肥你做过什么呢
wèi le jiǎn féi nǐ zuò guo shén me ne
欢迎留言告诉我
huān yíng liú yán gào su wǒ
我是蔚萱
wǒ shì Wèi Xuān
我们下次再见拜拜
wǒ men xià cì zài jiàn bài bài